<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
    "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for Linux/x86 (vers 25 March 2009), see www.w3.org" />
<title></title>
</head>
<body vlink="blue">
La finestra degli algoritmi, a destra, mostra visivamente il
funzionamento dell'algoritmo. Per avviare l'animazione, seleziona
Passo o Esegui nella finestra dell'animazione. La porzione
evidenziata nella finestra dello pseudocodice a fianco mostra il
codice che l'animazione sta illustrando in quel momento. La
finestra animazione contiene altri controlli, alcuni dei quali sono
specifici di particolari algoritmi.
<p>La finestra dello pseudocodice controlla il livello di dettaglio
visualizzato in un determinato istante. Per vedere uno pseudocodice
con maggiori dettagli, clicca sulle cartelle chiuse. Puoi vedere
meno dettagli clicca sulle cartelle aperte.</p>
<p>La parte superiore della finestra delle spiegazioni, a sinistra,
fornisce una descrizione generale dell'algoritmo. La sezione
inferiore della finestra delle spiegazioni fornisce spiegazioni
delle singole linee dello pseudocodice. er vedere le spiegazioni
clicca sulla linea di pseudocodice che vorresti vedere
spiegata.</p>
<p>La finestra di aiuto fornisce le necessarie spiegazioni per i
controlli che gestiscono le varie animazioni. Per i controlli
specifici di ogni singolo algoritmo le opzioni disponibili sono
invece raggiungibili attraverso i menu.</p>
<p><a href="studentmain.html">Indietro</a></p>
</body>
</html>
